

/// 1. 3D nyomtatott fénykép

3D fotografija je zaista retki i jedinstveni poklon. Zabeležite najlepše trenutke sa posebnim poklonom u obliku 3D otiska. 3D otisak fotografije je zasnovan na principu da različite debljine belih slojeva dozvoljavaju različit prolazak svetlosti kroz objekat. U običnom slučaju, 3D slika izgleda kao beli ispupčeni otisak, ali kada je osvetlite iz pozadine - na primer, stavite je ispred lampe - odmah će se pojaviti slika u sivim tonovima. Tamo gde je otisak tanji, slika će biti svetlija, dok će tamo gde je deblji biti tamnija. Ova tehnika, poznata kao "lithophane" ili "litofan" na srpskom, originalno je korišćena za izradu tankih porcelanskih pločica još u ranim 1800-im godinama.


/// 2. Design

Kod nas možete naručiti posebne 3D fotografije u različitim izdanjima. Preporučujemo zakrivljeni dizajn (u 3 različite veličine) koji stabilno stoji na bilo kojoj ravnoj, horizontalnoj površini. 3D fotografiju upotpunjujemo elegantnim okvirom. Takođe, možete izabrati okrugle ili kvadratne litofan privezke, kao i 3D fotografije sa ugrađenim LED trakama u okviru.

Ovi posebni proizvodi se izrađuju od belog biomaterijala putem 3D štampanja. Ako razmišljate o neobičnom obliku ili veličini, slobodno nam pišite, rado ćemo vam pomoći da vaše specijalne želje ispune.


/// 3. Rendelés

Za izradu jedinstvenog poklona, naravno, trebaće nam nekoliko fotografija. Kod zakrivljenog dizajna ili ključnih privezaka, fotografija može biti uspravna ili ležeća, dok će za lampu biti potrebno 4 uspravne fotografije. Ali ne brinite, obavezno ćemo vam se javiti ako fotografije nisu odgovarajuće. Naše proizvode možete pronaći ispod.

/// 4. Milyen képet küldjek?

Možete nam poslati bilo koje dragoceno sećanje koje vam je važno. Zamislite posebne trenutke sa porodicom, maturske svečanosti, diplomiranja, venčanja ili čak slike vašeg omiljenog kućnog ljubimca i putovanja. Ako imate stari, ali dobro očuvan porodični foto, koji možete skenirati, to je takođe savršen izbor.

Neka poklon bude jedinstven i personalizovan! Sa našom čudesnom 3D štampanom fotografijom, činićemo trenutke čarobnim i pretvaramo ih u večna sećanja. Pošaljite nam odabranu sliku, a mi ćemo se pobrinuti da zabeležimo radost i ganuće u vašem poklonu.